[音乐]
再次欢迎您到唐宁街进行每日冠状病毒简报
测试协调员约翰·牛顿教授和副校长一起参加
科学顾问安吉拉·麦克莱恩（Angela McLean）今天早上11点钟暂停
记得85位NHS同事和19位来自社会关怀的同事
死于冠状病毒，这是一个庄重的反思
我们中的许多人以及其中一些人无法忍受的悲伤是该国的堕落
英雄，我们将每天记住他们，我们正在努力制定计划，以
保护生命并保护NHS减缓传播和建设能力
这样NHS可以随时为每个人提供最好的护理，因为
到目前为止，我们已经有了床，呼吸机和工作人员，这要归功于
NHS同事的出色工作和所有人的共同牺牲
谁在计划该计划的在家中，最新数据显示3260备用严重
NHS的护理床最新数据为76.3万
迄今为止，英国已进行了387例冠状病毒检测，包括
四千四百五十三昨天一百零三
六千一百四十五个人测试了正面和
增加三十九万九千五百一十七万
目前有966人因冠状病毒而住院
现在有2178.00人不幸去世了
自昨天以来医院增加了586个
今天早上，国家统计局和CQC发布了更多内容
有关总体影响的信息，其中包括四个方面
自2004年以来，共有1343人在疗养院报告死亡
复活节，护理院中死于冠状病毒的比例约为六分之一
我想确保总数低于正常情况下的总数
我们为执法信息带来尽可能多的透明度，例如
这样，从明天开始，我们将不仅发布死亡人数
每天在医院里，但是在敬老院和
社区也是，这是以前不可能做到的，这将
补充ons和CQC每周出版物，所有这些都添加到我们的
了解这种病毒如何每天传播，这将有所帮助
告知我们在努力确保每个人身后安全时所做的判断
单身死亡是一个家庭的伤心欲绝，我们必须全力以赴
可能挽救尽可能多的生命我们不会改变社会
间隔规则，直到我们的五项测试均达到NHS保护
感染率下降，死亡人数大幅下降，
解决了围绕测试和PPE的运营挑战，没有任何风险
第二个峰值我想向您介绍另外两个非常重要的问题
在本月初进行测试时，我设定了十万次测试的目标
我们每天都在逐步提高测试能力，以实现这一目标
目标是我们不断开设新的直通车中心，现在有41个
本周有48位无法参加我们正在扩展的测试的用户上线
家庭测试以将测试带给他们，我们正在增加家庭的派遣
上周五每天五千的测试套件225
在周末的一天中，每天有千次，周末有17个移动测试单位
到本周末，陆军已经投入使用，我们计划拥有70多架
在全国各地训练有素的工作人员进行部署，所有这些都导致了
每天的测试能力增加了73400
这使我们逐渐扩展了从最初开始的测试的访问范围
始终可以正确进行测试的住院患者
逐渐扩大，以包括有症状的NHS和社会护理同事以及他们的
家庭，然后到今天所有基本工人，因为我们已经能够
扩大容量我可以在成功的飞行员的基础上进一步扩大访问权限
我们将推出无症状居民和护理人员的测试
英格兰的房屋以及NHS中的患者和员工，这将意味着
在疗养院工作或居住的任何人都可以使用
测试他们是否有症状我决心尽我所能
保护最脆弱的人，我们现在有能力走得更远
从现在开始，我们将为65岁以上的人群及其家庭提供测试
症状，以及所有必须离开家才能去的工人
再次上班和有症状的家庭成员
建筑工人，从研究科学家到紧急管道工
那些在制造业中扩展获得测试机会的人将最大程度地保护他们
脆弱并帮助人们保持安全，这是有可能的，因为我们已经扩大了
到目前为止的测试能力，我想在隐秘的情况下向您更新
第十九种疗法工作是研究以了解是否存在现有药物
一旦他们发展了可以用来更有效地治疗人们
目前世界上还没有药物被临床证明可以治疗这种疾病
秘密19，但我们的治疗工作组已经确定了许多有前途的
候选人目前已输入六种不同的治疗方法
国际临床试验，第一个准备进入下一阶段
今天我们要启动的新的早期临床试验平台，这是一个
政府学术界和工业界全力以赴进行全国努力
另外，我们必须充分利用所有
我们拥有的药物我们正在更新药物使用指南
在护理院中消除障碍，以便在大流行期间
这是临床上适当的药物，已被您标记为
一个病人可以被另一个需要他们的病人使用，而不是被
被摧毁的临床医生和社会护理界的同事呼吁进行这一改变
这已经是整个政府医院的标准程序了
昼夜工作以消除这种病毒，从而提高测试能力
调查支持疫苗开发的新药和疗法，以确保和
分发数十亿个PPE项目，以获取NHS的任何资源
需要确保它始终存在，以治疗需要它的每个人
第二高峰的风险确实存在，但是作为一个国家，我们将其拒之门外，因此
请留在家里保护NHS并挽救生命现在我将转向
副首席科学顾问带我们浏览每日图表Angela谢谢
您好，我可以拿第一张幻灯片，我想谈谈
有关调整锁定的五个测试的更多详细信息，因此第一个
就是说，NHS应该有足够的能力提供关键
全面的护理和专科治疗
英国的第二个原因是我们应该看到持续和持续的下降
每天因三号冠状病毒死亡导致我们必须拥有可靠的
数据表明感染率正在下降到可以控制的水平
各个层面的第四层是运营挑战，包括
测试和个人防护装备已经可以满足未来的需求，第五项
测试是我们必须确信对我们所做的任何调整
当前的措施不会冒可能造成压倒性感染的第二高峰的风险
NHS，如果我可以拿下一张幻灯片，请
这是运输用途及其在整个大中华地区的变化的描述
英国从16日开始提供多种旅行方式
3月的左侧，运行到4月26日（星期六），
当您查看这些数据时，便会看到各种流量的数量
相对于第一周的旅行次数下降
二月，所以我们尤其高兴
看到公交车的公共交通使用率低于20％
国家铁路，我们非常希望所有这些人都在开车
不低于20％的车辆实践着非常出色的社交活动
当他们要去下一张幻灯片的任何地方时，它们都走开了
我们知道每个人的工作量很大，幻灯片是新的案例
3月21日至4月28日之间的英国
那是像苔丝这样的深蓝色新的阳性测试
医院和橙色发生的情况是已经进行的其他测试
可供关键人员使用，您在幻灯片中看到的是
积极的测试在三月下旬迅速上升，并且
现在稳定下来了，蓝线表示医院阳性检测的数字是
开始下降，尽管因为测试数量总体上仍在增加
在英国，我们仍获得相同数量的阳性检测
请下一张幻灯片
这不是计算测试而是统计人数，所以这就是
医院在整个英国再次使用Kovac 19，您所看到的是
总体上一次下降了14％，我认为是在上周对不起
我正在寻找上个星期的约会
下降了14％，尤其是在伦敦，
与全国其他地区相比，住院人数达到高峰的时间更早
和英格兰其他几个地区现在明显下降，尽管有几个地区
英国的住院人数目前仍然稳定
下一张幻灯片，这是重症监护病床，其中有一个病人
Kovac 19所以这是两种重症监护病床
受抚养病房和那些打算获得重症监护奖的病房，以及四个
不同的线是英格兰北爱尔兰威尔士和苏格兰，还有你
看看可用于重症监护的病床中有百分之几
再次被一个十九岁的病人占据
我们四个已经达到顶峰并开始下降的国家（下一个百分比）
请滑
我们必须转向有多少人死于大卫，我们第一个是
算是贝利·科巴（Bailey Koba）在医院里19人死亡，所以这是很多人的幻灯片
我们当中的一些人会很熟悉，这就是我们一直计数超过
一个月了，当你看这张幻灯片时，你会看到的第一件事就是我
你首先想到的是医院的死亡人数
开始形成它已经下跌了最近两个星期，您看到大多数
通过查看橙色线可以很容易地看到橙色线滚动了七天
平均而言，我们使用的原因是，这些周末非常好
这些数据的影响，所以您看到的是每七天就有
总是两天，当它真的很低时，然后是第二天，当它很低时
因为今天是星期二，所以它要高得多，因为今天是星期二。
周二，我们报告了几天前的结果，我认为最重要的是
看到的是橙色线正在稳步下降，但这是
只是我们可以计算出多少人死于科瓦达的方法之一
下一张幻灯片，这是一种不同的计算方式
同样的事情，所以这都是19位编码中的弱注册死亡
英国与我刚刚向您展示的医院死亡人数相比，让我们
看看最后一个柱子，它是直到4月17日为止的一周
深蓝色的条形是我们刚刚看过的，但有些却总结到那时
而淡蓝色的条形则是死亡人数很少的记录，因此所有人
不只是那些因眼镜蛇而死的人，如果我能接受下一个的话
请幻灯片，这样下一张幻灯片就可以了
我们刚刚遇到的淡蓝色线条，将其分解为许多
在不同的位置，所以您看到的是医院，位于
烟熏蓝色的左边是那些死了的人
覆盖在下面的护理院中的是那些因覆盖而死亡的人。
他们自己的家，然后最小的酒吧是其他位置，所以您可以看到
这是科瓦特（Kovat）的死亡以医院中的死亡为主导
但这不是下一张幻灯片中看到此类死亡的唯一位置
请今天的最后一张幻灯片比较英国
与其他国家的人死亡，因此这些路线与
第一天，其中每一个都有总计50例死亡
国家，我们在那儿有两条不同的线来描述发生了什么
在右手边的英国，您会看到一条深蓝色的线条标记为UK
仅医院，这就是我们一直在收集和显示的数据
很久以来，正是这些人在英国医院死于Co vyd，而
左边的灰色线是死于科瓦特的人
英国在所有设置中，如果算上所有设置，也就不足为奇了
那条线比在英国医院死亡的人高
今天的数据非常感谢
确实和昨天一样，我们现在要向公众提问
在转向记者之前，首先我们要问两个问题
今天来自公众的这些问题与这些问题一样
从记者那里，我们没有事先看到，我将首先从中读出
屏幕，然后第二个将通过视频进行中继，因此第一个
问题来自赫尔的阿曼达（Amanda），她问道，祖父母不能
用作托儿服务什么是减轻全职锁定的计划
有可能不允许上学的年幼子女的在职父母
在全职的基础上，阿曼达（Amanda）这是一个非常好的问题，而且诚实
我可以给你的答案是，现在说什么时候还为时过早
能够让学校回去，因为仍然有太多的死亡
我知道每天都没有满足我们提出的五项测试
特别是作为三个孩子的父亲，
人们知道什么时候学校可以回去，这当然是
我们思考，我们谈论，对不起，我不能再给您更多
确切的答案，但我不能，因为我们还没有死亡人数，
感染数量低到足以安全地重新开放学校的程度
而且我们还不知道新案件的数量会下降多快，所以我们
还没有做出决定，安吉拉我不知道你是否想
补充，我不确定我有什么要补充的，我们当然可以
我们向往的死亡人数向往，每个数据都感谢你。Amanda谢谢你
对于您的问题，我只能说是希望我们能够
能够尽快给出明确的答案，也是获得答案的最佳方法
为了保护人们，每个人都留在家里呆着
NHS挽救生命并降低弯道谢谢阿曼达和下一个
问题您好，我的问题是关于我十岁的儿子患有囊性纤维化
除了屏蔽之外，自闭症还有别的吗
他和极度脆弱类别中的其他人可以选择返回
上学，没有疫苗就可以再次成为社会的一分子谢谢
萨迪答案是肯定的，我们已经确保学校的政策
我们正在努力确保那些
那些有额外需求的人，例如自闭症和囊性纤维化患者
额外的支持当然非常非常困难，尽管当与之冲突时
那些首先要面对的医疗需求
屏蔽类别，恐怕他们要做的最安全的事情是
被屏蔽，这不仅是呆在家里，而是真正地免受所有人的攻击
联系，因为后果，如果他们得了这种病，我认为
是的，非常感谢，谢谢您的提问，
当然您提到了疫苗，我们都在努力尝试
尽快接种疫苗，但其背后的科学是
不确定，所以时间不确定，非常感谢您
来自公众的这两个问题，我认为这很好
公众的问题我非常感谢所有
提交，这是我们将继续做的事情，所以谢谢
非常，现在我们将转向英国广播公司的休·皮姆，非常感谢我
想提出个人防护装备的主题，我知道已经讨论过几次了
在此之前，但全景之后仍然是一个话题，也是
对医生的调查表明，我们仍然担心一些问题，但是可以保证
您从生产线工作人员那里获悉，几天之内将有足够的个人防护设备供应
以及接下来的几周很好，谢谢，PPE的问题令人难以置信
重要，并确保有个人防护装备，以便所有人
前线有他们需要的PPE和防护设备，
如您所知，我们一直在移动天地，以获取
我们需要从前线到国外购买PPE，然后
分配它，系统一直在变得越来越强大，但这是一个
我付出了巨大的努力，二世看到了您提到的两件事
不确定他们是公正客观的新闻工作者
评估情况，但我们要做的就是持续关注
将个人防护装备带到一线的现实，我们将全力以赴
当然，有责任将它提供给需要它的每个人
您能向员工保证目前库存不会不足吗？
向员工保证我们需要按照约定的指导原则来使用个人防护装备
可用，我们一直需要从国外购买更多商品并在
家，以确保我们不断补充和，而那是一个
您知道这是一项巨大的努力，全球范围内都存在PPE短缺的情况，因为
可以理解，在许多国家，对PPE的需求猛增，因此我们
可以在世界其他地方购买它，我真的很高兴
英国许多工厂正在将其生产转向
对于PPE，这是非常重要的，这需要付出巨大的努力，而我们
尽我们最大的努力来感谢您ITV的Paul品牌
失去您的音频Paul Oh Polly，您现在可以听到我的声音卫生部长很棒
鉴于今天的统计卫生部长，您现在认识到
虽然您已经阻止了NHS泛滥成灾，但现在存在危机
护理部门的死亡人数继续上升
现在每天将成为您的首要任务的养老院
当然，从一开始，养老院就一直是重中之重
我们发布了第一个指导，将其添加到养老院中，并在2月和
我们一直以来都在与他们合作，因为他们的天性
房屋照料并支持一些最脆弱的人，他们
也支持一些最容易感染这种疾病的人
因为这种疾病的性质及其对老年人的影响
人比其他人口多得多，所以这一直是人们关注的焦点
开始，我们加强了周围的规则以及护理中发生的事情
并尝试改善感染控制，并进行测试
我认为在整个护理部门都可以使用，这是非常重要的
因为我们已经提高了测试的可用性，所以我们会密切关注
我很高兴我们现在能够发布这些每日数据，这些数据将保持
我要求开始关注养老院中发生的事情，并且II
认为我们大约在一周前讨论了这个问题，现在我们已经获得了这些数据
收集，以便我们可以每天专注于它，您知道我的
原则是要尽可能透明
尽快找到问题，我们可以进入并解决您所说的问题
它会引起您的注意，但护理人员感到沮丧，我了解
这是一个复杂的行业，这里有很多私人服务提供商，这不像
NHS，这是您经常提出的一个公平的观点，但考虑到
同性恋家庭中的死亡人数每天都在继续上升，这肯定是
您的头等大事现在看来，这就是病毒继续存在的地方
通过护理院传播病毒的传播绝对是一个
是头等大事，在测试中，我认为John Newton绝对希望
好吧，是的，我的意思是养老院是重点，这是绝对正确的，事实上
我们已经对疗养院的感染进行了深入研究，
表明症状的存在不是护理中很好的标志
一个月的居家环境居民和工作人员是否感染了病毒说
有大量无症状的居民
病毒，因此我们大大增加了测试量
可用，所以我们现在已经在疗养院对25,000名居民进行了测试，
现在向有症状和无症状的居民以及
通过其他驱动程序提供测试
意味着为员工提到的世俗状态，我们认为这将真正使
差异与强化感染控制方法相结合
更多广泛的测试，谢谢约翰
来自天空的尼克·马丁（Nick Martin）下午好
秘书首先，我只想澄清一下您在介绍中所说的话
国务卿您说过科罗纳附近的疗养院中有一部分死亡
我所指的总数的第六个是在第16周，我认为这是4月17日结束的时间
护理院死亡实际上占眼镜蛇官方死亡总数的23％
死亡，所以不仅是代码字更接近1/3，您还说
在这场危机中在养老院中死亡的人与
您通常会在任何其他年份看到的死亡人数绝对没有
说后一点，我非常清楚地说的是
迄今为止已公布的统计数字
护理院中的冠状病毒总数约为六分之一，但当然
正如您所说的那样，统计数据明细表明
比例在变化，我们必须这样做，所以我当时把它广泛地
还要说这是我们的绝对关注点，因为这是一个
您曾经高举过的区域在过去曾多次突出显示，
感谢LBC的跟进Ben和Kentish，我们得到了很多关注
当然，玛丽，我很抱歉，没问题，很多人死在
我亲眼所见，您知道，而您所在的部门也知道
您给您的这是一个高风险区域，已经发出了护理之家的指导
在过去的几个月中，PP反复进行测试，但PP的测试不足
大部分人很少，而且相去甚远，但看护院中的死亡似乎
我很惊讶，这使您进入您的部门，这并不意味着要成为一个
聪明的上口路线的问题，但我不知道你是否会接受这个
向在护理中死亡的亲人家道歉的机会
之所以这样，是因为政府没有适当地保护他们
是尼克，我认为这实际上是一个不合理的问题，
我知道您对此非常在意，但是从一开始我们就知道
养老院面临着非常重大的挑战
因为居民的虚弱和艰巨的工作
在英国政府公共卫生部门和地方当局内部，
CQC从一开始就进行监控，获取数据变得更加困难
流动，我很高兴我们现在能够每天做到这一点，而不是
像以前一样每周一次，并确保养老院得到他们的支持
从一开始，需求就已经摆在我的眼前，事实上，我可以
记得在一月份有关冠状病毒的早期讨论之一
进行讨论，因为我们知道的第一件事
这种病毒是因为它具有很强的年龄特征，因为
对老年人来说很危险，那会立即吸引他们
我们关注的事实是，养老院面临着巨大的挑战，尤其是
因为人们更加脆弱，因此他们面临的风险更大，所以我们
这是我们从一开始就专注于的事情，
整个过程都是一个巨大的挑战，我们正在不断地从发生的事情中学习
并尝试改善我们在整个护理领域中为人们提供支持的方式
曾是lbc国务卿的肯蒂斯（Kentish），为什么不早点参加考试呢？
奇怪的是，花了一段时间才通过测试，为什么不
如果您知道风险，并且您已经清楚地说了为什么花了这么长时间
给这个行业哭泣的东西，这是很好的测试，我们一直在
从一开始就在整个危机中对养老院进行测试，因此
这是您所质疑的事情之一，我知道
您对这个科目充满热情，但扎根于此确实很重要
参加并表达以解释正在发生的事情，我们一直在
约翰从一开始就进行测试，因此了解这一点很重要
从这个词开始公开我们一直在调查任何疫情的事情
院中冠状病毒的检测以及方法
当测试能力受到限制时数量有限，我们正在谈论的是
4月的测试能力仅限于测试一些索引案例，以澄清
那是一次日冕病毒的爆发，那么整个疗养院将是
视为有症状的病例全部是冠状病毒且各种
措施已经到位，无疑无疑挽救了许多生命
现在我们进行了更多测试，并且对病毒的方式有了更多的了解
在护理院中蔓延，我们能够适应这种情况，而且还会更多
有效，但说测试不可用且未使用是错误的
而且说这些都没做就错了
疫情爆发了很多，但我们相信我们可以做得更多
现在比过去有效，而养老院的问题是
国际上每个欧洲国家都有一个
很大一部分电晕死亡造成的重大问题
在护理之家领域发生的病毒，我们在这方面没有什么不同
养老院部门是一个高度分散的系统
本质上很难向该部门提供服务，但是
与诸如
护理质量委员会以及地方政府，因此已经做了很多工作
我们都想做更多的事情，并且我们肯定会通过测试来
我们将能够通过这种额外的功能做更多的事情，
部门描述的房地产谢谢尼克·肯特（Nick）肯尼迪（Lent）来自LBC，谢谢你，好
下午去国务卿，我知道你说过你正在跟着
科学，但是距您的科学顾问已经过去了将近一个星期
关于使用口罩的新建议苏格兰
成为推荐使用它们的公共场所的最新国家/地区
告诉我们您正在进行的审议
延迟是什么，何时我们可能会听到某种裁定
的建议，如果我也能很快问麦克莱恩教授
另一个Bert在某些国家/地区提出的另一个实际问题非常明确
关于阻止这种疾病从表面传播的建议，我知道你已经
建议洗手，但其他国家例如说
应该消毒他们正在清洗外卖盒真正要来的东西
推荐他们去英国人家做那种事情
谢谢你，麦克莱恩教授有所有问题我会怎么做
说的是，在口罩上，我们确实受到科学的指导，但在
政府立场没有改变，麦克莱恩教授将解释
科学政府立场英国政府立场没有改变
至少因为人们能做的最重要的事情是社会疏远
与面罩科学薄弱相反，在面罩上有非常明确的科学
社会隔离及其重要性，因此这是我们的绝对优先事项
我们向公众传达的信息是，社会距离保持不变
房屋是通过拉平曲线来帮助挽救生命的东西
是Sage推荐的第一件事
完全清楚，这是有微弱的证据表明，其中的小影响
口罩可以防止传染源来自
当然，在我们当前的情况下，现在感染了周围的人
在任何情况下，任何有症状的人都必须
呆在家里，这就是人们做得如此出色的事情，但是我们
还担心有些人没有症状或没有被感染
也许还没有症状，这就是鼠尾草投入过多的原因
努力研究这个问题，但答案很明确，如果
证据薄弱，影响很小，我们已经将其传递给我们
与政府的同事一起做出决定，但请您先决定
关于洗手和保持表面清洁的问题，我们总是有应用程序
几乎真的是专攻洗手，因为那是你的方式
进来后，请确保房屋内部和家人的安全
在户外，我们还建议始终保持表面的内部
在你的房子里打扫我，这对我来说似乎是常识，非常感谢
谢谢本，下一个问题是来自多米尼克·威汀（Dominic Waitin）
在地铁多米尼克热闹的国务卿约翰·你
说您从一开始就知道这是一个非常重大的挑战
与养老院，所以直到三月才告诉养老院禁止游客入境
直到16日，医院外死亡数字才公布
因此，3月31日收集了养老院部门的信息
由于NHS的分布式特性，它比NHS更加困难
护理系统中有15,000所护理之家，它们都是
他们是10,000个不同组织的一部分，所以我很高兴我们能够管理
以获取有关访问者的数据，该数据基于
现在，临床咨询解释了我们临床顾问的临床原因
给了我们，这是在
整个社区的冠状病毒最关键的是
拥有访客的养老院也对反面产生积极影响
居民的孤独感，以及他们的寿命和精神
健康，所以这些都是很难的判断，没有
容易做出的建议，因此我们绝对会遵循我们曾经
在该临床建议的指导下以及何时需要进行更改
这是一个很大的变化，然后我们这样做了，所以您知道我了解
当然，我了解他们现在将重点放在养老院以及来自以下方面的问题
媒体，但这是我们一直在努力进行的工作，
一开始，真的，您知道在此发生的事情之一
危机在于与国民保健服务一起的社会关怀都被视为这两个
我们社会绝对重要的部分，我认为那是一件好事
我们以这种方式认识并重视他们
詹姆斯·卡文（James Cavin）在《每日星报》嗨，我只想先问一下
人们对于来自Google的混合消息感到越来越沮丧
政府围绕社会疏离措施，你知道我们一方面
看到自己在DIY商店排长队，而另一名警察则将人们驱逐出境
随着越来越多的人独自坐在外面在公园里晒日光浴
重新上班，道路变得更加繁忙，您能给林间空地带来更大的清晰度吗？
可以和不能在房子外面做第二，如果我能问的话
他们一直在报告呼吸机的生产现在正在缩减
在您呼吁英国工业为国民保健服务（NHS）建立数以千计的几周后
我们将很快处于这种状态吗？我们将大量供应这些机器
决定需求，我只是想知道这种供应会发生什么，
新呼吸机的生产会继续缩减还是您
仍然想要更多的未来，非常感谢，确实可以看得清楚
绝对给你那种清晰感，詹姆斯是人们应该遵循的
远离社会的规则，如果可能的话，他们应该呆在家里
因为这可以保护NHS，到目前为止，NHS的保护正在起作用，并且
这带我到第二点，那就是好消息
NHS是否有备用通风床，何时
有人需要换气机，但没有换气机
通风床，因为它不仅在
当然，您也需要人们来使用它们，这已经是其中之一
人们开始时就说过在这场危机中发生的事情
NHS不堪重负将非常困难
有人告诉我，这是不可能的，但到目前为止已经奏效了
现在随着NHS在医院中被冠状病毒感染的人数下降
我们可以看到，我们设法使NHS能够对每个
需要它带来了我们仍然在生产通风机的问题
那些呼吸机，现在世界各地都有一些国家需要
他们，因为他们的曲线在不同的位置，所以我们仍然
与那些我向致敬的公司合作
停下来并确保我们拥有所需的呼吸机容量
呼吸机上的人数达到了顶峰，我认为这是
大约三周前，所以我向呼吸机致敬
挑战，每个参与其中的人都做得非常出色，
他们已经成功，到目前为止，它已经成功地确保了我们始终如一
那些人们需要北部通风口的Chris Lloyd呼吸机的人哦，不
感谢您让我知道，随着
国家同时进入封锁状态，该地区是否有可能
像东北的这里是比较早锁定的，所以可能不会
尽管我注意到在您之前的幻灯片中有一个
伦敦以外的所有地区的人数略有上升
医院，并将对该地区的第二波浪潮以及将如何影响
时间延迟告知解除锁定的政策，您是否认为某些
区域可能会比其他区域放宽，否则我们会一起陷入困境或陷入困境
然后希望我不会在这里留下我的欢迎，展望未来
北部制造业城镇在以前的经济衰退中首当其冲，因此
政府将如何确保其帮助该国复苏的措施是
就制造业基础设施而言，甚至在地区上都适用
克里斯（Chris）在伦敦以外的政府职位很好
会议，我将要回答第一个问题的实质
您的问题的一部分，但我要说的第一件事是我要致敬
向东北人民留在家里，并帮助确保
东北地区的病例数相对较低，
你知道我很了解纽卡斯尔，我知道东北人民
是非常合群的，并且已经通过呆在家里来履行职责
在这种情况下，经济问题上需要什么
您正确提出的意见，绝对是确保我们
升级这个国家，这个议程将变得更加重要
我们正在通过冠状病毒并从中恢复过来，东北委员会已经
作为业务支持计划的一部分，拨款超过6亿英镑
并且我们已经确定了50,000多个可以
在东北获得拨款，因此我们将经济支持
在危机期间到位，但我绝对确定在危机之后
政府的头等大事将是升级并确保所有
这个国家的部分地区可以一起恢复，因为那将是
这项艰巨的任务，是否可以请麦克莱恩（McLean）教授回答
您所观察到的曲线绝对是正确的，伦敦始终处于高位
英格兰其他地区以及权力下放的政府部门
我在那里看到一个信号，伦敦可能已经翻了一点
比其他地区和我们全国各地的科学家更早
通过数据和其他可能的地方进行梳理
看那个信号，看看他们是否能找到任何东西来解释为什么
如果有效果的话，它会很小
实际上，这不是您所在地区之间的巨大差异。
是的，昨天的数字在大多数情况下要高一点
区域比前一天大，但影响很小，完全在噪音范围内
在这些数据集中看到的，我非常仔细地观看了这些数据，
而我宁愿他们倒下
绝对每天都有这样的增加并不是什么
我担心我们是否应该制定区域政策
认为这是一个非常有趣的事情，您可以想象
全世界的流行病学家不仅在这个国家
令我感到困惑的是，在
确保您做的每一件事情都是量身定制的，精美得令人难以置信
您的人口，另一方面保持事情简单，实际上
一起进行所有工作，所以我没有答案
目前，但我可以向您保证，一直以来，其中一件事情
我们要做的是我们一起查看数据，然后将其分解并查看
如果您有后续问题，请多多向克里斯多谢。
鸡蛋是的，我是说我确实也询问过时间延迟以及是否有所不同
在不同的时间，该国的部分地区可能会因锁定而放松，因为
的时差，是的，我们都在同一时间处于封锁之下
在一起，所以这是一个问题，我们正在寻找一个
我知道当我们把所有的锁定措施都放在
整个国家在一起，我们确实考虑过与伦敦和
中部地区第一，因为他们在案件数量上更加先进
但是我们决定，您知道我们真的在一起，并且
如果不是，则曲线的高度在整个曲线上都非常相似
国家，它在伦敦的涨幅更大，但也
下降得更多，但大致形状相似，这就是您所期望的
鉴于我们所有人都经历了相同的锁定措施
要说的是，它不仅与水平面有关，还与水平面的坡度有关。
曲线，如果r大于1
任何地方，最终将导致指数级上升和一秒上升
该地区的高峰和NHS泛滥成灾
除非得到解决，尽管案件数量是
在不同的地方，曲线的斜率实际上是不同的
全国各地都非常相似，因此主张以
希望整个国家都热起来，这是有道理的，
非常感谢克里斯的光临，最终亚当从那里出生。
您好，新科学家您好，我参加了18,000场接触式竞赛
问你今天有几岁，你什么时候打到一万八千
以及这些痕迹作为控制病毒后的策略有多重要
锁定，其次我们今天听说NHS联系人跟踪应用程序将
在三周内准备好您想要的人数目标是什么
下载它，以及您如何激励他们这样做，所以我知道我们知道
新科学家提出的一些棘手问题，可以回答您的问题
尽快并尽可能多，但我知道这不完全是
数值答案，我们就是我们，我们正在招聘联系追踪人员，对不起
我没有足够的信息可以准确地将招聘人数告诉我们，但是
正在进行中，我们希望有联系追踪者，他们将在我们提供帮助时为您提供帮助
找到一个积极的测试来弄清楚他们一直在与谁联系并与之交往
确保他们做了适当的事情，我们希望将联系追踪器放进去
在应用发布之前或同时发布，您就可以
我们预计该应用程序将在五月中旬准备就绪，而这两个
事情在一起，因为它们与测试一起工作，
一旦我们完成，他们将帮助我们降低新案件的水平
使用社会隔离措施来减少这些新案件，
这对健康来说是最好的，对经济来说也是最好的，
那是工作进展，我很欣赏我没有
烤箱说五月中旬我没有给你数字细节，我没有
掌握的数据，但我会尽力为您找到
然后我们有多少人下载该应用程序的人越多，
保持蓝牙在更有效的应用程序上将如此
除了尽可能多的答案外，没有其他答案，因为如果每个人都下载
它只会更有效地发现已与谁联系的人
通过联系人跟踪和与人际交往一起提供帮助
追踪人们能够通过捕捉来保持情绪低落
那些可能将疾病传播给他们的人当然也被绑住了
与隔离有关的规则，因为如果您是真正重要的是
如果您已经与测试过的人保持实质性接触
确保我们围绕那个人需要什么制定正确的规则
并被要求做也是该基础架构的关键部分
我刚刚问了一个关于您刚才所说的问题的后续问题
您说人类接触痕迹和该应用程序可以协同工作
如果您说的是应用程序要在三周内上市，那是否意味着
1万8千的目标是在我之前或同时的三周内
作为应用程序，是的，好的状态很好，非常感谢您拥有
唐宁街简报上的新科学家，我希望我的回答是
具有科学依据，非常感谢您加入我们的行列，并且无疑会见到您
再来一次[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息